注册：
renhongcan
123456

个人中心：
13组博客项目
大家好,这是我们的javaweb博客项目！

添加类别：
JavaWeb

写文章：
http://localhost:8080/JavaWebTask_Group13/static/img/a.jpg
http://localhost:8080/JavaWebTask_Group13/static/img/b.jpg
http://localhost:8080/JavaWebTask_Group13/static/img/c.jpg

标题：
Java Web是什么？

简介：
Java Web，是用Java技术来解决相关web互联网领域的技术栈。web包括：web服务端和web客户端两部分。Java在客户端的应用有Java Applet，不过使用得很少，Java在服务器端的应用非常的丰富，比如Servlet，JSP、第三方框架等等。Java技术对Web领域的发展注入了强大的动力。

正文：
搭建Java Web应用的开发环境-----部署Tomcat服务器、用eclipse创建Server服务、构建Java Web项目、建立第一个JSP文件、 运行JSP文件。
第一个要点是掌握tomcat的安装和部署。在Windows系统上安装Tomcat相对简单，下载压缩包解压缩到任意目录即可（目录名称不要含有中文字符）。进入tomcat的bin目录，可以直接运行startup.bat启动tomcat服务。
第二个要点是在eclipse中添加Server服务。把tomcat与eclipse进行关联，方便eclipse管理tomcat。
第三个要点是构建Java Web项目。Web项目开发的第一步就是要建立项目。在新建Project项目时，选择Dynamic Web Project项目类型，即可创建Web项目。
第四个要点是建立的项目如何在Server中运行。选择要运行的JSP文件，单击右键，在弹出的菜单中选择Run on Server命令即可，初次运行项目时，需要配置项目在哪个Server中运行（如有多个Server）。

评论：
Internet上供外界访问的Web资源分为：静态web资源、动态web资源。

搭建Java Web应用的开发环境-----部署Tomcat服务器、用eclipse创建Server服务、构建Java Web项目、建立第一个JSP文件、 运行JSP文件。

